Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Minha senhora,
Eu não sou um remetente,
mas estes dois...
são realmente uma coisa!
O que testemunhei foi tão romântico!
Se não são um casal,
por isso não sei o que é!
Senhora!
Não está sem palavras?
Senhora?
Ooh, ela não ficou sem palavras;
ela simplesmente desligou.
Acho que isso é suficiente.
Já li a mente de François antes;
aquele mordomo já tinha acreditado
que o nosso amor era real.
Não precisa de ficar tão tenso agora.
O quê?
Tenso?
Eu? Tenso?
A minha apresentação foi tranquila.
Não é
nada fora do normal!
Oh...
Leu a minha mente, não é?
Ter esta capacidade
deve ser muito bom.
Estou gelatinosa.
Desta forma, compreende
o que as pessoas pensam.
Eu também queria poder ler mentes.
Já é bem tarde.
Pode ir dormir.
Acho que vou voltar ao trabalho.
Hã...
ok.
O que há de errado com ele?
Ele foi simpático antes.
Olá?
O principal tema de hoje
centra-se no #BanningSiaoTawanGroup.
Uma influencer famosa
[Empregada doméstica invade a sala da influencer]
partilhou um clipe escandaloso
[#BanningSiaoTawanGroup]
mostrando uma governanta a entrar no seu quarto
sem permissão!
Isto fez com que os internautas
questionassem a segurança
do hotel de 5 estrelas!
Neste momento, o #BanningSiaoTawanGroup
está em alta na plataforma Y,
fazendo com que o preço das ações da empresa
caísse 10%.
Sim!
Aguenta firme, Ya.
Vemo-nos esta noite.
Tudo bem,
obrigado.
Claro.
- Cancelando? O que é que...
- Se houver alguma atualização adicional,
- Eu mantê-los-ei informados.
- Os membros do conselho...
Os membros do conselho
estão agora na reunião.
- Certamente.
- Se houver mais atualizações,
- Sim, senhor.
- Entrarei em contacto consigo imediatamente.
As minhas mais profundas desculpas.
Em relação ao incidente,
os utilizadores da Internet
têm-nos escrito avaliações horríveis,
fazendo com que a nossa classificação despencasse.
Além disso, as ações da empresa
têm vindo a cair constantemente.
Os membros do conselho discutiram
que deveríamos despedir esta governanta
como forma de assumir responsabilidades!
Foi você no noticiário?
Quem é a governanta-chefe?
Posso falar
com os dois em particular?
Claro.
Anda lá.
Alguém de vocês me pode dizer
o que aconteceu exatamente
naquele dia em particular?
A culpa é minha.
Pensei que o hóspede
já tivesse feito o check-out,
então disse à Bee para limpar o quarto.
Senhor Suriya, por favor, não a despeça.
Então, devo despedi-lo?
Como vai assumir a responsabilidade?
Olhe nos meus olhos,
e responda-me.
- Há uma mensagem dos RH.
- Ah!
Espera, a Sra. Nid foi despedida?
- O quê?!
- A sério?
Por quê?
- Ooh...
- Deixa-me falar com a tia Nid.
Vamos!
Pobre dela,
levando a culpa pelo seu subordinado.
Ela parece muito triste.
Olhar...
Por favor, volte ao trabalho.
- Certo?
- Sim!
Ah, aí vem ele!
Ops.
Ui, olha tu
a ser tão protetor com ela.
A sério, ela é a sua mulher mantida?
O que é que a tia Nid te fez?
Pelo menos seja tão bom a gerir
como é a despedir pessoas.
[Siao Tawan despede governanta-chefe
por falha de coordenação]
[#BanindoGrupoSiaoTawan]
[Empregada doméstica invade quarto de influencer]
Porque é que a chefe das governantas é
a culpada?
O que estão a pensar?
Pobre tia.
Olá!
O que se passa com ele?
Minha senhora,
após o incidente no hotel,
parece haver
tensão entre os dois.
Parece que...
o voto será quebrado
antes mesmo de ser escrito.
Bem...
Aqui está,
a única vibração na minha vida monótona.
Apenas ande em silêncio.
Tenho um chá para ti!
Preparado para uma história?
É sobre o Nid.
Tia Nid!
Ah!
Sinto-me mal pelo Sr. Suriya
por toda a reação bombardeadora!
Certo? Coitado dele.
Pois não...
- Acho que o Sr. Suriya...
- Shh!
é muito generoso!
Foi aquela tia Nid
que colocou uma fachada angélica
com toda esta atitude de bonzinho!
A sério, ela é preguiçosa até aos ossos
e só é bom a mandar nas pessoas!
- Menina...
- Exatamente!
isso é um facto.
Estes funcionários são os únicos
admirando-a
como um anjo benevolente e bondoso.
Enganado por uma velha bruxa!
É bom que o Sr. Suriya
tenha visto através de toda esta fachada;
caso contrário, Bee seria
a única que ficaria sem emprego.
Por falar nisso,
eu sinto-me um bocado mal por ela.
Agora as pessoas estão a dizer
que é a mulher mantida pelo Sr. Suriya!
"Mulher mantida", hein?
Vossa Excelência!
Por que razão está a fazer isso?
Se quiser começar uma briga,
devíamos ir para outro lado, não aqui.
Consegue ler mentes, não consegue?
Assim, deve saber
o que as pessoas estão a pensar sobre si.
Por que razão deixa?
Não consigo controlar os pensamentos de ninguém.
Então, apenas deixa as pessoas pensarem
a governanta é a sua mulher mantida?
Está preocupado comigo?
ou está com ciúmes?
Minha senhora,
parece que fizeram as pazes!
Ooh! Pensei que o meu navio tivesse naufragado!
Hã? O que é que acabou de dizer?!
Hã...
Certo, não foi nada, Milady.
Espiando o quê?
Certo, estou a espiá-los, Milady!
Sim, Milady. Só um segundo!
É agradável e tranquilo aqui em cima.
Considerando que já é tarde,
Duvido que alguém queira nadar.
Para além de,
alguns hóspedes
cancelaram as suas reservas.
Não fique demasiado stressado.
Vamos apreciar a vista.
Olá,
o que estás a fazer?
O quê?
Estou a tirar as minhas roupas para nadar.
Nadar?!
Está louco?
Espera!
Vá trocar de roupa e vista um fato de banho a sério!
Uau...
Porquê preocupar-se com coisas pequenas?
Ninguém diria nada.
Olá!
Tu...
É contra as regras.
Se alguém nos vir,
vai criar um problema maior.
Mas você é o dono do hotel.
Quem ousaria repreendê-lo?
Anda lá.
Bom.
Olá...
Junte-se a mim.
Nem pense.
Satisfeito?
Agora, saia da piscina.
Se não se levantar, eu vou-me embora.
Ei, espera!
Heh, jogo terminado.
Olá!
Ali!
Uau...
Você está acabado!
Vem cá!
Venha cá!
Faltar,
a piscina está neste momento fechada.
É sim. É mesmo!
Já tem uma reserva?
Deixe-me fazer uma nova.
Por favor, com licença.
Lamento
por dizer que
eu tinha inveja da sua capacidade.
Eu percebo agora
como isso é desagradável.
Isso pesa-me,
só ouvindo algumas pessoas a coscuvilhar.
Mas você...
ouviu isso a vida toda.
És um chefe incrível!
Para dizer a verdade,
Eu não quero ser tão duro como vês,
mas se eu fosse frágil,
como poderia o pai confiar em mim
para tratar dos negócios da nossa família?
Todo este tempo,
Sua Excelência deve sentir-se muito só.
Se alguém lhe desse um abraço reconfortante,
isso seria porreiro.
Leu a minha mente de novo?
Com toda a honestidade,
ser capaz de ler mentes
não é assim tão mau.
Pelo menos,
também me torna mais empático
e menos rápidos a julgar.
Está a chamar-me para sair?
Você é peculiar, sabia?
Normalmente, só conheço
pessoas que pensam uma coisa
mas faça o contrário.
Mas para si,
você realmente...
diga o que pensa.
Hã?
Está a provocar-me de novo?
Está a dizer que não tenho filtro?
Estou a dizer que...
você é genuíno.
Qual é o seu plano agora?
Posso não ser um mestre nos negócios,
mas quando se trata de prestar serviço,
Eu sou inigualável.
Forçar muito os olhos
pode dar-lhe dores de cabeça.
Por isso, eu, Phopthorn,
estarei ao seu dispor, Sr. Suriya.
Dê-me a sua cabeça.
Então,
Já fez para alguém antes?
Mais do que poderia contar.
Hã?!
Bem,
Eu trabalhava em empregos a tempo parcial.
Não me diga
que também era
funcionário do hotel?
Claro!
Espera,
a sério?
Eu estava apenas a brincar.
Bem, é verdade.
No outro mundo,
Fiz tudo
o que me permitia colocar comida na mesa.
Deve ter passado por muita dificuldade
aí.
Extremamente.
Trabalhando como operário,
Eu era tratado como um servo todos os dias.
Eu trabalhei muito,
mas as pessoas que levaram todo o crédito
eram os meus chefes.
Aqueles como a tia Nid?
Isso é absolutamente verdade.
É como uma facada no coração.
Poucas pessoas
consideram aqueles que estão no fundo,
embora...
fazem tudo
para cumprir o seu dever.
Tudo pronto.
Muito obrigado.
Hã...
Pode ficar na cama esta noite.
Está tudo bem.
Já estou habituado ao chão.
Bons sonhos.
Boa noite.
Oh...
Sua Excelência
saiu para trabalhar desde cedo.
Hã...
Desde cedo?
Parece que está a lidar
com um negócio sério.
Jovem Mestre,
por favor, desfrute do seu café da manhã.
Por aqui.
Antes disso, o conceituado hotel
despediu a sua chefe de limpeza
após uma exposição
de um influenciador famoso.
Hoje, MR Suriya Suriyadechakorn,
[MR Suriya emite declaração especial]
em representação do conselho de administração
do Grupo Siao Tawan,
apresentou
uma declaração especial.
Peço sinceras desculpas
pelo incidente.
Anuncio por este meio a nossa vontade
para reavaliar
a política de rastreio do hotel
alcançar
os maiores benefícios para os nossos hóspedes
e os nossos colaboradores no futuro.
Isto significa que o hotel admite
para questões de pessoal?
Faz isso?
- É verdade?
- É?
Há realmente algum problema?
Vemos deficiências nesta questão.
[MR Suriya emite declaração especial]
Existem também questões
relacionadas com o bem-estar dos funcionários,
resultando em subordinados
sendo explorados pelos seus supervisores.
Além de pedir desculpa
a todos os convidados,
Gostaria de pedir desculpa
a todos os funcionários
por não apreciar o seu valor.
De agora em diante,
Implementarei medidas
para garantir que os colaboradores são melhor tratados,
a par do desenvolvimento de
um ambiente de trabalho mais saudável.
Mais importante ainda,
Eu garantirei mais investigações
para garantir que
nenhum funcionário é aproveitado.
- Que giro.
- Sim.
Isso parece ótimo.
Depois de perceber
como o hotel age,
como se está a sentir?
Para começar, não ia levar isto avante.
A minha intenção ao publicar
era apenas alertar as pessoas.
O hotel
compensou-o de alguma forma?
Muitas!
Houve descontos,
sem mencionar que o Sr. Suriya
me ligou pessoalmente para pedir desculpa.
Estou muito satisfeito.
[A influenciadora abre-se]
Obrigado por hoje.
- Claro, obrigado.
- Obrigado.
Não deveria vê-lo pessoalmente?
Depois de tudo,
Tenho a certeza de que ele adoraria
ouvir o seu encorajamento diretamente.
Sim, Milady?!
Certo, o sinal
está bastante mau, Milady.
Entrarei em contacto contigo, Milady!
Sim, Milady!
Uau,
Estou chateado por isso?
Esta é uma abordagem sensata
para resolver a situação, SR. Suriya.
Neste momento, as ações da nossa empresa
estão novamente no verde.
Falando honestamente,
os membros do conselho
ficaram mais confiantes em si.
Ouvi pessoas a dizer
que MC Jakkawarn deve ser dispensado
ao passar
o Grupo Siao Tawan aos seus cuidados.
Agradeço os seus elogios,
mas ainda há muito a aprender.
Acho que sim...
há alguém
a dar-lhe apoio.
A julgar pelo seu sorriso,
é seguro dizer que existe?
Parabéns, Excelência.
Fez um ótimo trabalho.
Este tem de ser o recibo
provando a Milady
que estão apaixonados!
Um...
Excelência,
ouviu alguma coisa?
Saudações ao SR. Ya
para resolver o problema com sucesso.
Saúde.
- Saúde!
- Saúde.
Certo.
- Obrigado.
- Tens cavanhaque!
Obrigado a todos,
mas também terei
de dar crédito ao Apo.
A razão pela qual
consegui encontrar soluções
é por causa dele.
Obrigado, Apo.
Também,
por favor, transmita a minha gratidão
ao mordomo Francois
por cuidar tão bem de nós os dois.
E, mãe,
muito obrigado
por nos enviar.
Embora, depois disso,
Gostaria de pedir
a minha privacidade com o Apo.
- Mas eu...
- Está resolvido, então.
Não devia ter enviado
o mordomo em primeiro lugar.
Ele era apenas
uma vela para o casal.
Fiquei preocupada com eles, querida.
Eu só queria saber
como é que eles estavam a fazer sozinhos
e se soubessem o que estavam a fazer,
então enviei o mordomo para ajudar.
Hã...
Contudo,
muito obrigada, mãe.
Ter o mordomo Francois por perto
realmente nos ajudou.
Quando regressarmos a casa
sem o mordomo Francois,
vai ficar muito quieto.
Vai correr tudo bem, querida.
Eu cuidarei de si.
Que tal isto?
Pode acolher François para sempre!
Poxa!
Já chega, querida mãe!
Anda lá,
vamos brindar.
Aqui,
saúde.
Saúde!
Com a saída de Butler Francois,
a casa é bastante silenciosa.
É bastante tranquilo.
É melhor assim.
Finalmente vou conseguir dormir sozinho.
Oh!
Olá, Mestre!
Mestre,
o menino da foto
chama-se Apo Yue.
Quero que olhe para ele;
Estou curioso para saber como ele é realmente
e que truques tem na manga.
Isso é estranho.
Não consigo sentir qualquer energia vinda dele.
O que é que isso significa, Mestre?
Isto significa que precisa de
trazer o Apo até mim, em carne e osso!
Po,
[Torphong]
Acabei de saber
que teve um acidente de viação.
Está morto-morto?
Vou voltar para a Tailândia.
Aguente firme! Não morra já!
Quem é este gajo?
Vai falar agora com o Apo
depois de todo o tempo que esteve hospitalizado?
[Torphong: Po, acabei de ouvir
que tiveste um acidente de carro.
Está morto-morto?
Vou voltar para a Tailândia.
Aguente firme! Não morra já!]
[Apo: Não me incomodes com
mensagens, ou vou bloquear-te]
Isso deve bastar.
Esse?
Quem é?
Olá?
Olá, segunda-feira.
Como tem estado?
O meu voo para a Tailândia é na próxima semana.
Irei ter consigo logo cedo.
Olá?
Olá, está bem?
Por que razão está tão quieto?
Olá? Você está aí?
O que há de errado consigo?
Eu não estou morto.
Hã...
não interrompa a minha hora de dormir!
Porque é que este tal Tai
parece tão familiar?
Posso passar aqui a noite se quiser.
É melhor assim?
Você não...
tem trabalho de manhã?
Este é também um trabalho importante para mim.
Obrigado...
por me fazer companhia.
Igualmente,
obrigado por estares ao meu lado.
Sem ti,
Eu não saberia como corrigir isso.
Está a exagerar...
Sua Excelência tola.
Isto chove?
faz-te lembrar daquele dia?
Sim, faz.
Nesse dia, eu...
realmente ganhou o jackpot.
Muito mau...
Eu morri por nada.
Você não fez isso.
Está aqui comigo, não está?
Senhor Noivo,
o seu futuro noivo
terminou a prova.
Consegue respirar com isso?
Hã...
Eu posso.
Pode?
Então, por que razão está a fazer essa cara?
Mas este fato
é o que o Sr. Apo encomendou há meses.
E agora?
Ainda gosta?
Não sei. EU...
Não acho que seja eu,
mas...
se eu mudasse agora,
o Pai e a Mãe seriam...
Esqueça-os.
Esta cerimónia é sobre nós.
Quero que uses
aquilo que te faz sentir bem.
Para além de,
vamos terminar de qualquer maneira,
por isso não se estresse.
Posso dar uma vista de olhos ao que tem?
Claro.
Aqui vai.
Esta é linda.
Você faz isso.
Eu atenderei esta chamada.
Senhora, poderia ajudar-me a tirar isto?
Obrigado.
Vou-me embora, Phopthorn.
Isto é...
a minha paixão do outro mundo!
Esse!